りんちゃん  放して
ムダな抵抗は  やめなさい
もう  りんちゃんの意地悪
ああ  意地悪で結構
どうしたんですか？2人とも
もう  どうしたも  こうしたも  ないよ
のぞみ  数学の小テスト  みんなに見せて
はい...
...18点？
まあ...
かわいい数字...
難しいテストだったんですね
とんでもない！平均点  80点のテストだよ！
ねえ  何とか言ってやってください
勉強できなくたって  いいも～ん
のぞみ  開き直るんじゃないの？
のぞみちゃん  勉強が全てじゃない
でも  努力はしないと
この学校のモットーは
「楽しく遊び  楽しく学べ」だよ
ええ？
勉強は楽しくないよ？
大体  そんなの  役に立つのかな...
立ちますよ！
カレー380円  牛乳120円
あんパン110円...
っで  合計610万円
ねっ？すぐ計算できるでしょ
なんで「万」が付くの？
のぞみさん  もうすぐ
中間テストですけど  大丈夫なんですか？
うん...
何とかなるなる！
ならないでしょ？勉強しないと
じゃあ  みんなで  勉強会をしましょう？
そうね
今日から  放課後  毎日  みんなで勉強よ
ええ...？
こんなに  たくさんの漢字
覚えられるかな...
漢字には  それぞれ意味があるの
意味と一緒に覚えると  頭に入りやすいわよ
台本のセリフにも
1つ1つ  意味があるでしょ？
そっか
台本のセリフ  覚えるつもりで
やればいいんですね
かれんさんは  勉強しないんですか？
...ええ
かれんは  習ったことを
授業中に  全部覚えてしまうのよ
それで  ずっと学年トップなの
要は  集中力の問題よ
きちんと  気持ちを向けていれば
ふつうにできるわ
そう  簡単に言われても...
りんは  好きなスポーツに
当てはめればいいのよ
この問題文
Xは  味方
Yは  相手のチームで  考えれば
分かりやすいんじゃない？
...なるほど！
それなら  何とか  できるかも
あっ
気球だ
あれに乗って  どっか行きたいな
もう  出来たの？のぞみ
うっ！
どこが分からないの？
うん...
どこが分かんないのか  分かんない...
3時ナツ
おやつの時間ココ！
待ってました！
ストップ！
問題が  全部解けてから！
ええ？！
そんな...
のぞみは  どうして嫌がってるナツ？
勉強が苦手なんだココ
今月の成績表だよ...アラクネア君
びっくりだね  どう思うかね？
右肩上がりで  なかなか優秀かと
これで  私の昇進も  もうすぐですね？
何を言っとる？それは  プリキュア達のグラフだよ
奴らは  どんどん力をつけている
キミ達のグラフは  それ！
あり得ない！
あり得ないよ？！
毎回負けて  帰ってくるから
こういうグラフになるんだよ！
こんなザマで  よく私の前に
顔を出せるもんだね
ねえ  どうしたの？ねえ
精一杯の努力をしているのですが...
努力したかどうかなど  どうでもいいんだ
言いわけは  言いわけなんだよ
もう一回言うよ  言いわけは
いいわけ  結果を出して！
はい！
よっしゃ  終了！
終わりました！
いただきま～す！
おいしいです~
全然進んでないじゃない？
それ  1年生の問題よ
いいもん？
小々田先生に  どの問題が
テストに出るか  教えてもらうもん
ダメよ！
のぞみさん  ズルはダメよ
不正行為は許さないわ
それは  悪役のやることです
サッカーだったら  レッドカード  退場だよ
じょ  冗談だってば...
これは  プリキュアやってる場合じゃないわね？
えっ？
しばらく  プリキュアを休んで
勉強に集中した方が  いいかも...
ま  待ってよ
勉強すら  真剣にできないようじゃ
プリキュアは  無理じゃない？
そんなことないよ！
のぞみにやる気があっても  キャッチュは
愛想つかして  飛んでいっちゃうかも
ナイトメアは  4人で  何とかしましょう
じゃあ  「プリキュア4」ってことで？
それいいですね  「4」って  カッコいいです
でしょでしょ？
私...
プリキュアやるもん！
のぞみ  まだ  全部解けてないわよ
のぞみ！
来ないで！
のぞみ...
追いかけなくて  いいんですか？
頭を冷やしたら  もどってくるって
少し  言いすぎたかしら？
あれくらい言わないと  本人のためにならないわ
本当に  本人のためになるのか？
あれで  のぞみのやる気が出るとは  思えない
でも  勉強させないと  テストが
学ぶ気のない者に
無理やり勉強させても  身につかない
苦痛なだけだ
どうすればいいんでしょうか？
やっぱり  探しに...
ココが  追いかけていった
ココが？
大丈夫かな？
あいつなら  間違いない
ココは  パルミエ王国で
大勢の国民から  慕われ  尊敬されていた
子ども達に  勉強を教え
悩みのある者達の相談に乗って  助けてきた
誰にでも  できることじゃない
あいつは  凄い奴なんだ
...うん？
いや...ナッツが  誰かを
褒めるなんて  初めて聞いたから
んっ
あいつには言うなよ
とにかく  のぞみのことは  ココに任せておけ
ついでこないでよ！
どうして？
どうせ  ココも  勉強しろって言うんでしょ？
私のことは  ほっといてよ！
どこ行くの？
どこでもいいでしょ！
あそこは  どう？
「気球」って  言ったよね？
あの乗り物は  どこまで行けるの？
さあ...
行ってみよう！
ちょ  ちょっと待ってよ！ココ！
うわあ！大きい！
近くで見ると  迫力あるな
何をしてるの？
空気を送りこんで  気球を膨らませてるんだよ
空気で  浮くんですか？
温かい空気が  冷たい空気より
軽いことを  利用するんだ
炎で  中の空気を熱して
温かい空気で  浮かせるんだよ
面白い
どのぐらい高く浮くんですか？
乗ってみるかい？
はい！
うわあ  いい眺め！
あっ  学校だ
グラウンドにいる人が  豆つぶみたい
ナッツハウスは  あの辺
みんなのこと  気になる？
別に  みんな  自分の勉強してるんじゃない？
違うよ
みんな  のぞみのことが  心配だから
少しでも  勉強に  やる気が出るよう
わざと  あんな言い方をしたんだよ
...そりゃ  勉強は  できた方がいいよ
でも私  勉強  苦手だから
九九や漢字を覚えるの  ひとの倍かかった
みんなが  できることが
私は  うまくできなくて
私  才能ないの...
問題です
気球は  どうして  浮くのでしょう？
はい  夢原
えっ？ええと...
空気を温めて...それで浮く？
正解
ちゃんと答えられたじゃないか
えっ？
面白いと思ったり
感動したりしたことは  自然と覚えるものさ
「才能」なんて  関係ない
そう？
そうだよ
でも私  テスト  面白いと思えないし
勉強から  逃げてきちゃったし
うん...のぞみの気球は  今
地上で  空気を入れているところかな
私の気球？
「可能性」という気球だよ
いろいろなものを見て  聞いて  感じて
学ぶことで  気球は  膨らむ
テスト勉強は  のぞみの気球を
より膨らませる  1つの方法だよ
将来の夢が出来たとき  高く飛べるようにね
私の気球...飛べるかな？
それは  のぞみ次第だ
きっと  素晴らしい未来が待ってるよ
この景色みたいに
...テスト勉強  今からでも  間に合うかな？
もちろん！
すっごく  時間が  かかるだろうけど...
回り道をしても  時間が
かかったとしても  いいんだよ
それに  のぞみには  力になってくれる友達が
たくさんいるじゃないか？
そうだね
のぞみさん...遅いですね
ああ  ダメだ
のぞみが気になって  集中できない
のぞみさんがいないと  おやつが
いつもより  おいしくないです
...のぞみなりに
頑張ってたのかもしれないのに
やっぱり  厳しくしすぎたかも
...ココさんを  信用していないわけじゃないの
私達  のぞみさんがいないと
調子が出ないみたい  だから...
迎えに行ってやれば
きっと  のぞみも喜ぶと思う
なんか  やる気が出てきたよ
ココって  凄いね
凄いのは  のぞみの方だよ
えっ？私？
初めて  会った日のこと  覚えてる？
よし  私  プリキュアになって
ココの夢を叶えてあげるぞ
決定！
初対面の相手のために  なかなか言えないよ
やだ  何改まって
ちょうど  やりたいこと  探してたとこだったし
今は  ココの夢を叶えることが
私の一番の願いだよ
...優しいね
風が出てきたので  気球体験は  中止です
はい
固定しますので  お待ちください
あ...あ  あの...
キミには  本当に  心から  感謝してる
でも
のぞみにとって
一番大切なのは  のぞみの未来だ
キミの未来には  無限の可能性がある
だから  他にやりたいことが
もし  見つかったら
僕の夢よりも  優先させていいんだよ
これで  私の成績も  急上昇
コワイナー
なっ  何？これ？
まさか
コワイナー
どう？そっちは
ううん  こっちもダメ
のぞみったら  どこ行っちゃったんだろう？
あっ？
何かしら？あの雲
変わった雲ですね...
気球...？
誰か乗ってる！
...のぞみ？！
ココ  大丈夫？
大丈夫ココ
これから  大丈夫じゃなくなるわよ
ナイトメア！
あんた達って  本当に目ざわりね
今日こそ  勝たせてもらうわ
今のうちに  ドリームコレットを渡せば
痛い目見なくて  済むわよ！
何度も言ってるでしょ  絶対に渡さないって！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
コワイナー
ドリーム！
まずは 1人！
あんたを片付けて  成績を上げちゃおうっと！
ココ...危ないから  隠れてて！
あそこ！
のぞみ！
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
どうしよう...？
ココ  危ないから  隠れてて
ムダムダ  お前程度の力では  切れぬわ
ごめんココ...
ココに力がないせいで
ドリームが  こんな目に...
大丈夫だよ
先のことは  分からないけど
今は  なによりも  ココの夢を叶えたいの
苦しくったって平気
夢があるから  頑張れる！
させるか！
これで終わりよ
コワイナー
ドリーム！
さよなら！キュアドリーム！
コワイナー
ドリーム！
Precure Rouge Fire
なに？！
ルージュ！
ハッ  これで  手も足も出ないでしょう？
コワイナー
ルージュ！
ちっ！次から次へと現れて！
Precure Lemonade Flash
コワイナー
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Dream Attack
コワイナー
Precure Mint Protection
Precure Aqua Stream
おい  リーダー
リーダーがいないと  つまんないんだよね
きついこと言って  ごめんなさい
のぞみさんのお菓子  取ってあるわよ
ナッツハウスで待ってます
ありがとう！すぐ 戻ります！
私  プリキュアやってて  よかった
プリキュアをやるのは  ココのためだけじゃないよ
私のためでもあるの
のぞみの？
そう
ココの夢を叶えたら
自身が持てる気がする
そしたら  きっと  いい未来が開けると思うんだ
だから...
これからも  よろしくね
問題です
「思っていることが  言葉を使わずに
相手の心に伝わることを」
四字熟語で  何て言うんでしょう？
ええと...
あっ！あれだよ  あれ！思い出した！
「以心伝心」
じゃ~ん！
1週間  毎日教えた結果が...これ？
でもでも  落第点  1個もなしだよ
じょうでき  じょうでき
のぞみ  頑張ったねえ
かれんさん  勉強教えてくれて  ありがとう
う...うん
あとね  これ  読んだんだ？
えっ？
...テスト期間中に  本読んでたの？
うん！
眠くならずに  最後まで  読めちゃった！
こまちさん  面白い本貸してくれて  ありがとう
どういたしまして
こまち！なんで貸したの？
だって  私  図書委員だもの
どうやら  学ぶ楽しさが  分かってきたようだね
めでたし  めでたしですね
本当に  めでたしなの...？
この点で満足して  いいの？
まあまあ
かれんさん  のぞみが
急にできるようには  なりませんよ
長い目で  見てやってください
そうね  また  次があるわよね
のぞみ  次の目標は  平均点よ
はい！
次は  平均点  取るぞ！
決定！
のぞみさん！私  遊園地のステージショーで
司会デビューすることに  なりました！
すごい！絶対  みんなで  応援に行くからね！
ありがとうございます！
でも  なんか  緊張しちゃって  不安で...
大丈夫！いざとなったら
私達が  ステージで  ババ～
ンと  プリキュアになって
何とかするから！
って  なんで  プリキュアに
なっちゃうんですか...？
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！